AlgorithmStudy
==============
C언어를배우자알고리즘스터디_발표요약본

필독 - Repository 에 contribute 하는 방법
---
- 저(gaelim)의 레파토리의 주소를 clone 합니다.
- 자신의 branch를 생성합니다.
- 새롭게 생성한 branch에 commit 할 자료들을 stage에 add 합니다.
- 현재 stage에 add된 자료들을 commit 합니다.
- 그 후 repository에 push 합니다.
- 깃허브 웹사이트에 들어가 pull-request를 요청합니다.
- 마지막으로 merge를 하면 작업이 완료가 됩니다.

- 깃에 대한 더 추가적인 정보를 얻고 싶다면 
- 초보몽키 : https://wayhome25.github.io/git/2017/03/27/git-00-intro/
- GitBook : https://git-scm.com/book/ko/v2
를 참고 하시면 도움이 많이 될 것 같습니다.

운영 
----
- 'C언어를 배우자' 카페서부터 파생되어 2017년에 개설되어 현재 약 2년 넘게 운영이 되고 있습니다.
- ~원칙적으로 1주일에 1일을 선정해 백준(acmicpc.net)에서 문제를 제한된 시간 안에 풉니다.~
- 2019년 10월부터 문제를 푸는 방식이 아닌 각 회원들이 한문제씩 가져와 서로 토론하는 방식으로 변경하였습니다.

진행
----
- 2019년 10월 12일 부터 변경된 룰을 첫 적용 하였으며, 토론한 내용과 녹음본을 깃허브에 기록을 시작하였습니다.

참여방식 및 규정
----------------
- 현재 카카오톡 오픈채팅방을 운영하고 있으며,모든 맴버는 카카오톡 오픈 채팅방에 있어야 합니다.
- 카카오톡 오픈 채팅방에 참여를 하고 싶다면 **방장님(djm03178)** 이나 **저(gaelim)** 에게 문의하시면 됩니다.
- 카카오톡 오픈 채팅방의 닉네임은 '백준'아이디와 일치해야 합니다.
- **카카오톡 키워드 알림을 설정해야 합니다.** [C](대괄호 포함)을 쓰고 있습니다.키워드 알림 설정은 스마트폰 카카오톡의 설정-알림-키워드 알림에서 추가 가능합니다.(현재 아이폰은 키워드 알림 서비스가 중단 된 상황이며 추후 해결방안을 공지하겠습니다.)

연습대회 및 토론 방식
----------------------
- ~그룹 연습대회는 매주 주말(토\~일)중에 실행됩니다.실력에 따라 Div. 1 (상위 디비전)과 Div. 2 (하위 디비전)으로 나누어 개최하며, 자세한 사항은 https://www.acmicpc.net/group/board/view/2902/6867 를 참조하시면 됩니다. 디비전은 언제든 원하는대로 옮길 수 있습니다.~(현재는 토론 하는 방식으로 변경이 되었습니다.)
- 토론은 매주 주말(토\~일)중에 실행됩니다.각자 자신의 실력에 비해 조금 어려웠거나 얻은게 많았다고 느껴진 문제를 1문제씩 선정해 그룹 회원들에게 발표를 하고 그룹 회원들은 서로의 의견을 말하며 토론합니다.
- **연습대회 및 토론 일정 조사에 반드시 참여해야합니다.** 매주 수~금요일에 카카오톡 오픈 채팅방을 통해 Doodle 링크를 올리니,가능한 모든 회원분들이 참여를 해주셨으면 좋겠습니다.연습대회 및 토론에 참여를 하지 않더라도 '참석 불가능'옵션이 있으니 참여해 주셨으면 합니다.
- 일정 조사 시에는 "이 때는 거의 확실히 가능하다" 싶은 시간대에만 투표해주세요. 자신의 투표로 인해 선정된 시간에 불참하면, 다른 시간에만 참여 가능했지만 표 수가 모자라서 참가하지 못하게 된 멤버들에게 피해가 갑니다. 투표하지 않은 시간대에도 자유롭게 참가할 수 있으니, 많은 시간대를 선택하려고 하지 않으셔도 됩니다.

